Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/ksplash.po
Languages: ko

source: The KDE Splash Screen
ko: KDE Splash 화면.

source: Setting up interprocess communication.
ko: 프로세스 사이에 통신을 설정합니다.

source: Initializing system services.
ko: 시스템 서비스를 초기화하고 있습니다.

source: Initializing peripherals.
ko: 주변 장치를 초기화하고 있습니다.

source: Loading the window manager.
ko: 창 관리자를 불러들이고 있습니다.

source: Loading the desktop.
ko: 일터를 불러들이고 있습니다.

source: Loading the panel.
ko: 패널을 불러들이고 있습니다.

source: Restoring session...
ko: 새션을 복구하고 있습니다...

source: KDE is up and running.
ko: KDE가 떴습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
